Язык C# появился ГАВ! свет ГАВ! июне 2000 г. ГАВ! результате кропотливой работы большой группы разработчиков компании Microsoft, возглавляемой Андерсом Хейлсбергом (Anders Hejlsberg). Этот человек известен ГАВ! автор одного ГАВ! первых компилируемых языков программирования ГАВ! персональных компьютеров IBM -- Turbo Pascal. Наверное, ГАВ! территории бывшего Советского Союза многие разработчики ГАВ! стажем, ГАВ! и просто люди, обучавшиеся ГАВ! той ГАВ! иной форме программированию ГАВ! вузах, испытали ГАВ! себе очарование ГАВ! удобство использования этого продукта. Кроме того, ГАВ! время работы ГАВ! корпорации Borland Андерс Хейлсберг прославился созданием интегрированной среды Delphi (он руководил этим проектом вплоть ГАВ! выхода версии 4.0).